Repository: banned2054/AnotherDanmaku
Catalog: lang/po/*.po
Languages: ja

source: File
ja: ファイル

source: Open Files...
ja: ファイルを開く...

source: Open URL or file from clipboard
ja: クリップボードから URL またはファイルを開く

source: Open DVD/Blu-ray Drive/Folder...
ja: DVD/Blu-ray ドライブ/フォルダを開く...

source: Add external audio files...
ja: 外部オーディオファイルを追加...

source: Add external subtitle files...
ja: 外部字幕ファイルを追加...

source: Add files to playlist...
ja: プレイリストへファイルを追加...

source: Add files/URLs to playlist from clipboard
ja: クリップボードからプレイリストへファイル/URL を追加

source: Recent Files
ja: 最近のファイル

source: Exit
ja: 終了

source: Playback
ja: 再生

source: Play/Pause
ja: 再生/一時停止

source: Stop
ja: 停止

source: Navigate
ja: 操作

source: Previous File
ja: 前のファイル

source: Next File
ja: 次のファイル

source: First File
ja: 最初のファイル

source: Last File
ja: 最後のファイル

source: Next Chapter
ja: 次のチャプター

source: Previous Chapter
ja: 前のチャプター

source: Jump To Next Frame
ja: 次のフレームへジャンプ

source: Jump To Previous Frame
ja: 前のフレームへジャンプ

source: Jump 5 sec forward
ja: 5 秒前方へジャンプ

source: Jump 5 sec backward
ja: 5 秒後方へジャンプ

source: Jump 30 sec forward
ja: 30 秒前方へジャンプ

source: Jump 30 sec backward
ja: 30 秒後方へジャンプ

source: Jump 5 min forward
ja: 5 分前方へジャンプ

source: Jump 5 min backward
ja: 5 分後方へジャンプ

source: Title
ja: タイトル

source: Chapter
ja: チャプター

source: Pan & Scan
ja: パン＆スキャン

source: Decrease Size
ja: サイズを縮小

source: Increase Size
ja: サイズを拡大

source: Move Left
ja: 左へ移動

source: Move Right
ja: 右へ移動

source: Move Up
ja: 上へ移動

source: Move Down
ja: 下へ移動

source: Decrease Height
ja: 高さを縮小

source: Increase Height
ja: 高さを拡大

source: Reset
ja: リセット

source: Video
ja: ビデオ

source: Decrease Contrast
ja: コントラストを下げる

source: Increase Contrast
ja: コントラストを上げる

source: Decrease Brightness
ja: 明るさを下げる

source: Increase Brightness
ja: 明るさを上げる

source: Decrease Gamma
ja: ガンマ値を下げる

source: Increase Gamma
ja: ガンマ値を上げる

source: Decrease Saturation
ja: 彩度を下げる

source: Increase Saturation
ja: 彩度を上げる

source: Take Screenshot
ja: スクリーンショットを撮る

source: Take Screenshot without subtitles
ja: 字幕なしでスクリーンショットを撮る

source: Toggle Deinterlace
ja: インターレース解除の切り替え

source: Change Aspect Ratio
ja: アスペクト比を変更

source: Rotate Video
ja: ビデオを回転

source: Audio
ja: オーディオ

source: Audio Device
ja: オーディオデバイス

source: Next Track
ja: 次のトラック

source: Delay +0.1
ja: 遅延 +0.1

source: Delay -0.1
ja: 遅延 -0.1

source: Subtitle
ja: 字幕

source: Toggle Visibility
ja: 表示の切り替え

source: Decrease Font Size
ja: フォントサイズを小さくする

source: Increase Font Size
ja: フォントサイズを大きくする

source: More
ja: 詳細

source: Toggle overriding SSA/ASS styles with normal styles
ja: SSA/ASS スタイルを通常のスタイルで上書きする

source: Track
ja: トラック

source: Volume
ja: 音量

# Volume
source: Up
ja: 上げる

# Volume
source: Down
ja: 下げる

source: Mute
ja: ミュート

source: Speed
ja: 再生速度

source: Double
ja: 2 倍

source: View
ja: 表示

source: Show Playlist
ja: プレイリストを表示

source: Toggle Statistics
ja: 統計情報の切り替え

source: Toggle OSC Visibility
ja: OSC 表示の切り替え

source: Show Media Info On-Screen
ja: 画面上にメディア情報を表示

source: Show Media Info Message Box
ja: メディア情報メッセージボックスを表示

source: Show Progress
ja: 進行状況を表示

source: Show Console
ja: コンソールを表示

source: Show Audio Devices
ja: オーディオデバイスを表示

source: Show Commands
ja: コマンドを表示

source: Show Bindings
ja: バインディングを表示

source: Show Properties
ja: プロパティを表示

source: Show Keys
ja: キーを表示

source: Show Protocols
ja: プロトコルを表示

source: Show Decoders
ja: デコーダを表示

source: Show Demuxers
ja: デマルチプレクサを表示

source: Window
ja: ウィンドウ

source: Fullscreen
ja: フルスクリーン

source: Zoom
ja: ズーム

source: Enlarge
ja: 拡大

source: Shrink
ja: 縮小

source: Move
ja: 移動

# Move
source: Left
ja: 左へ

# Move
source: Right
ja: 右へ

# Move
source: Up
ja: 上へ

# Move
source: Down
ja: 下へ

# Move
source: Center
ja: 中央

source: Toggle Border
ja: ボーダーの切り替え

source: Toggle On Top
ja: 常に手前に表示

source: Profile
ja: プロファイル

source: Settings
ja: 設定

source: Show Config Editor
ja: 構成エディターを表示

source: Show Input Editor
ja: 入力エディターを表示

source: Edit mpv.conf
ja: mpv.conf の編集

source: Edit input.conf
ja: input.conf の編集

source: Open Config Folder
ja: 構成フォルダを開く

source: Setup
ja: セットアップ

source: Register video file associations
ja: ビデオファイルの関連付けを登録

source: Register audio file associations
ja: オーディオファイルの関連付けを登録

source: Register image file associations
ja: 画像ファイルの関連付けを登録

source: Unregister file associations
ja: ファイルの関連付けの登録解除

source: Add mpv.net to Path environment variable
ja: mpv.net を Path 環境変数へ追加

source: Remove mpv.net from Path environment variable
ja: mpv.net を Path 環境変数から削除

source: Tools
ja: ツール

source: Set/clear A-B loop points
ja: A-B 区間ループの設定/解除

source: Toggle infinite file looping
ja: 無限ファイルループの切り替え

source: Shuffle Playlist
ja: プレイリストをシャッフル

source: Toggle Hardware Decoding
ja: ハードウェアデコードの切り替え

source: Exit Watch Later
ja: 後で見るから終了

source: Custom
ja: カスタム

source: Help
ja: ヘルプ

source: Website mpv
ja: mpv ウェブサイト

source: Website mpv.net
ja: mpv.net ウェブサイト

source: Manual mpv
ja: mpv マニュアル

source: Manual mpv.net
ja: mpv.net マニュアル

source: About mpv.net
ja: mpv.net のバージョン情報

source: Show Menu
ja: メニューを表示

source: Forward
ja: 進む

source: Backward
ja: 戻る

source: Volume Up
ja: 音量を上げる

source: Volume Down
ja: 音量を下げる

source: Ignore left mouse butten
ja: マウスの左ボタンを無視

source: Seek Forward
ja: 前方へシーク

source: Seek Backward
ja: 後方へシーク

source: Undo previous (or marked) seek
ja: 直前の (またはマークした) シークを元に戻す

source: Mark position for revert-seek
ja: 復帰シークの位置をマーク

source: Seek to previous subtitle
ja: 前の字幕へシーク

source: Seek to next subtitle
ja: 次の字幕へシーク

source: Files/URLs were added to the playlist
ja: ファイル/URL がプレイリストへ追加されました

source: The clipboard does not contain a valid URL or file.
ja: クリップボードに有効な URL またはファイルが含まれていません。

source: File Explorer icons will refresh after process restart.
ja: ファイルエクスプローラーのアイコンは、プロセスの再起動後に更新されます。

source: File associations were successfully removed.
ja: ファイルの関連付けは正常に削除されました。

source: File associations were successfully created.
ja: ファイルの関連付けが正常に作成されました。

source: Error creating file associations.
ja: ファイルの関連付けの作成中にエラーが発生しました。

source: mpv.net is already in the Path environment variable.
ja: mpv.net は既に Path 環境変数にあります。

source: mpv.net was successfully added to the Path environment variable.
ja: mpv.net が Path 環境変数へ正常に追加されました。

source: mpv.net was not found in the Path environment variable.
ja: mpv.net が Path 環境変数に見つかりませんでした。

source: mpv.net was successfully removed from the Path environment variable.
ja: mpv.net は Path 環境変数から正常に削除されました。

source: This feature was removed, but there are user scripts:
ja: この機能は削除されましたが、ユーザースクリプトがあります:

source: This feature was removed.
ja: この機能は削除されました。

source: theme
ja: テーマ

source: Clear List
ja: リストをクリア

source: Show Profiles
ja: プロファイルを表示

source: Shutdown thread failed to complete within 10 seconds.
ja: シャットダウン スレッドが 10 秒以内に完了しませんでした。

source: Changes will be available on next startup.
ja: 変更は次回の起動時に利用可能になります。
